

Компоненты информационной системы

1. Физ устройства
2. Клиентсакая часть
3. Софт
4. Сервера
5. Базы данных
Базы данных - поименнованная совокупность структурированных данных относящиеся к определенной предметной области,
организованных по определеным правилам предусматривающим общие принципы описания,
хранение и манипулирование данными, а также их оптимальное использование для одного или нескольких приложений, при этом данные должны быть непротиворечивы,
минимально избыточны и целостны.

свойства БД
1. Быстродействие
2. Простота обновления данных
3. Независимость данных
4. Совместый доступ к системе
5. Защита данных от искажения
6. Простота пользовательского интерфейса